para crear entorno virutal:
py -m venv  (nombre que quiero elegir)

Para ejecutar los siguientes script hay que estar dentro de la carpeta del entrono:
para activar:
Scripts\activate

descativar: 
deactivate

Para activar el modo DEBUG:
flask --app (nombre de la app) --debug run

Para ejecturar la aplicacion creada:
flask --app (nombre de la app) run

    *No llamar "flask" al archivo, sino no anda*


Para renderizar el HTML se debe crear la carpeta "templates", importante que sea con ese nombre para que asi lo tome bien el script. y luego en donde se importa flask, importar "render_template". luego en la funcion que retorna el html se pone render_template('ruta del archivo')

Para crear bloques de contenido se usa:
{{%block (nombre del contenido)%}} {{%% endblock}}

FILTROS y FUNCIONES
*Existen filtros propios de flask. Los mismos se colocan luego de la variable en el html seguidos de "|" 

*Tambien se pueden crear filtros, los mismos se hacen en formato de funciones de pyhon pero en la linea de arriba de la funcion se debe sumar a la app de flask con "@app.add_template_filter()"

FUNCIONES PERSONALIZADAS
